❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කැස්ටාවේ ඩිවා
බ්‍රදර්ස් සැලෝන්
හිසකෙස් සත්කාරය ගෙදරම තියෙනවා.
මම ඔබෙන් වොන් 60,000ක් පමණක් අය කරමි.
මට ඔයාගෙ මහත්තයාව පේන්නෙ නෑ.
ඔයා හරි. දෙවියනේ.
ඔහු මුළු දවසම ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කිරීමට ගන්නවා.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
- ඔයා යෝජිත විවාහයක්ද කළේ?
- නෑ, අපි ආදරයෙන් විවාහ වුණා.
ආදරයෙන්ද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒක පළවෙනි බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ආදරයක්.
ඔයා එයාට ආදරේ කළේ මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි මුලින්ම මුණගැහුණේ
මගේ කලින් සේවා ස්ථානයේ.
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
වොල්ඩෝ-යුප් හි කාර්යාලයක්.
මම කලින් හිටියා
සිවිල් සේවකයෙක්.
ඇත්තටම?
ඔව්.
කඩිසරකම සහ කරුණාව පිළිබඳ ප්‍රධාන උදාහරණය මමයි .
සියල්ල සූදානම්.
ඔබ රැකියාවේදී හමු වූවා නම්,
ඇයත් සිවිල් සේවිකාවක් ද?
නැත.
ඇය උදව් ලබා ගැනීමට එහි සිටියාය.
මට සමාවෙන්න.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මොකක්ද?
මගේ නම වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ එය වෙනස් කළ පසු,
ඔබ එය වාර්තා කිරීමට මෙහි පැමිණේ.
ඒක වෙනස් කරන්න නම් උසාවි යන්නම වෙනවා.
මම දකියි.
සර්.
එය වෙනස් කළ හැකිද?
මගේ සැමියා දන්නේ නැතුව?
හොඳයි…
එයාට ඒක හොයාගන්න ලේසි වෙයි.
එයාට
පවුලේ ලේඛනයේ පිටපතක් ගන්න විතරයි ඕන.
මම දකියි.
එයා පොලිසියට කතා කළේ නැද්ද?
මැඩම්.
ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න උත්සාහ කළාද?
ඔබට අවශ්‍යද…
-මට උදව් කරන්න පුළුවන්--
-කමක් නෑ. ස්තූතියි.
මට විශ්වාසයි ඇය එහෙම කළා කියලා.
නමුත් එය නිෂ්ඵල විය.
ඉතින් ඇය ඇගේ දුප්පත් කකුල් මතින් ගම්බද ප්‍රදේශ දක්වාම පැමිණියාය .
ඉන්න!
පළමු බැල්මෙන්ම මට ආදරයක් ඇති නොවන්නේ කෙසේද ?
ඔහු කඩවසම් විය.
ඒක ලස්සන ගමක්.
-ඔහු මහත්මයෙක්.
-ඔයා ඒකට සූදානම් නම්...
හරි. එහෙනම්…
මම ඔයාට පාර පෙන්නන්නම්.
ඔහු පළමු පුද්ගලයා විය
මගේ වේගයෙන් ඇවිදින්න උත්සාහ කළ කෙනෙක්.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා
ඇයට පුතුන් දෙදෙනෙක් සිටියා.
ඒ වගේම ඇයට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූ බවත්.
එතකොට තමයි මට ක්‍රමයක් හම්බුනේ.
මගේ ප්‍රදේශයේ පවුලක් අතුරුදහන් වී තිබුණා.
ඔවුන්ට පුතුන් දෙදෙනෙක් ද සිටියහ.
මුළු පවුලම අතුරුදහන් වුණා,
ඒ නිසා ඔවුන් අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා වුණේ නැහැ.
කොල්ලොත් ඔයාගෙ වයසෙමයි.
ඊට පස්සේ, ඔවුන්ගේ නම්...
දැන් අපේද?
Kang Sang-doo, Song Ha-jung, Kang Woo-hak,
සහ කං බෝ-ජොල්.
එයාලා කොහේ ද?
කව්ද දන්නේ.
ඒවා යන්තම් වාතයට නොපෙනී ගියා.
ඔවුන් ආපසු ආවොත්?
ඔවුන් අතුරුදහන් වී
දැන් අවුරුදු 20කට වැඩියි.
ඒගොල්ලෝ මේ වෙනකොට ඇවිත් ඉන්න ඇති.
තාත්තා.
මම දන්නවා. අපි කරපු දේ වැරදියි.
නමුත්,
එදා,
අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම්, අපේ ඇත්ත නම් මොනවාද?
ඔයා ජුන්ග් චේ-හෝ.
බෝ-ජොල් යනු…
ජුන්ග් කි-හෝ.
මගේ නම යැං ජේ-කියුං.
මට තේරෙනවා. මම ලී යුක්.
මිස් යූන් තොල් කතා කළාද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපිත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අද එයා රූපවාහිනියේ පැහැදිලිව පෙනී ඉන්නවා
, ඒ නිසා පිටපත ටිකක් ඝනයි.
මිස් යූන් දිනුවොත්,
සැබෑ ගායකයා වේදිකාවේ පෙනී සිටියිද?
ඇය දක්ෂ ගායිකාවක්. ඇය කවුද?
ඒක පුදුම හිතෙන කතාවක්.
ඇය මිස් යූන්ගේ රසිකාවක් වූවාය.
ඇය
මධ්‍යම පාසලේ ඉගෙනුම ලබමින් සිටියදී විභාගය සඳහා සෝල් බලා පිටත්ව ගියාය.
ඊට පස්සේ
පාළු දූපතක අතරමං වුණා.
ඇයව බේරගන්නකොට මම එතන හිටියා.
මට මතකයි මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් බැලුවා.
ඉතින් ඒ ඇයයි.
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
සේඕ මොක්-හා නේද?
හේයි, වාර්තාකරු කන්ග්.
මොක්-හා වේදිකාවේ පෙනී සිටිනවාද?
ඔව්, ඔවුන් දිනුවොත්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ජනාධිපති ලී සහ නිෂ්පාදක කන්ග්.
ඇයට තොල් සමමුහුර්තව ජීවත් විය හැකි නම් පමණක් අපි වැඩසටහනට සම්බන්ධ වීමට එකඟ වුණා .
එසේ නොමැතිනම් අපට ආපසු යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
කොහොමත් ඔයාට ආදේශකයක් නෑ.
ඔයා හරි. අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි පැහැදිලි කරන්න ඕනේ ඇයි මේ ප්‍රසංගය නවත්තන්නේ කියලා.
"මිස් ඉයුන් ට සජීවීව ගායනා කරන්න බැරි වුණා,
ඉතින් ඇය පසුබැස්සා."
වාර්තාකරුවන් ඒකට කැමති වෙයි.
මට ආරංචි වුනා මේක ඔයාගේ පළවෙනි ප්‍රසංගය කියලා.
අවස්ථාවක් අවදානමක් බවට පත් කර ගැනීමේ දක්ෂතාවයක් ඔබට තිබෙනවා .
ඔබට එය නැවත අවස්ථාවක් බවට පත් කළ හැකිය.
ඔබගේ උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා.
ප්‍රසංගයෙන් පසු ඔබට කළ යුතු බොහෝ දේ තිබේ .
ලිඛිත සමාවක් බලාපොරොත්තු වෙමි.
කලින් පටිගත කළ ධාවන පථයක තොල් සමමුහුර්ත කිරීමට ඉඩ දුන්නොත් මට ඉල්ලා අස්වීමට සිදුවේවි .
ලිඛිත සමාව අයැදීමක්
කිසිවක් නොවේ.
මිස් යූන්ගේ තොල් සමමුහුර්ත කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ඒ සඳහා පෞද්ගලිකව සමාව අයදිනු ඇත.
නිෂ්පාදක කන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තොල් සමමුහුර්ත කිරීම ගැන ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔහු ඔබව වේදිකාවට ගෙනියන්න කැමති ඇයි?
මමත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් රන්-ජූ.
හොඳයි,
මෝ-රේට ගොඩක් රසිකයෝ ඉන්න නිසා අපිට කොහොමත් දිනන්න බෑ .
අපි එහෙම කළොත්?
ඔයා ඇත්තටම එතනට යනවද?
අපි කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද?
මම වේදිකාවට යන්නම්.
ඒක සජීවී වැඩසටහනක්.
ඒක සජීවී වැඩසටහනක්, ඉතින් එයාලට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ආපහු මෙහෙට එන්න ගොඩක් දේවල් කළා.
ඔයාට ඒක මගෙන් ගන්න බෑ.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
රන්-ඔව්.
මට ගන්න අදහසක් නැහැ
වේදිකාව ඔබෙන්.
නමුත් ඔයා අන්තිමේදී එහෙම කරයි.
හරියට මෝ-රේ කළා වගේ.
මුලදී ඇය මට හුරතල් ලෙස කතා කළා
, ඇය මට ආදරය කරන රසිකයෙක් කියලා කිව්වා.
ඊට පස්සේ, හරි වෙලාව ආවම එයා මාව පාවා දුන්නා .
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා වෙනස් කියලද?
- ඔව්, මම එහෙමයි.
මෝ-රේ සහ මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඒ ගැන එච්චර ස්ථිර වෙන්න එපා.
මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා.
රන්-ඔව්.
පාළු දූපතේ,
මට යාළුවෙක් හිටියා.
එහි නම ගුල් විය.
නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ. ඒක පාළු දූපතක්.
මම එහෙම කළා. ඒක මුහුදු ලිහිණියෙක්.
ඒ නිසා ඒකට ගුල් කියලා නම දැම්මා.
මම තනියම කෑම කන්න අකමැති නිසා , මම ඒකෙන් යාළු වුණා .
හේයි.
අපි හැමදාම අර්තාපල් බෙදාගත්තා...
-කන්න.
-...සහ බැඳුනා.
කොහොමද ඔයාට?
එවිට, ටයිෆූන් නිසා,
මට කෑම ඉවර වුණා.
සමහර විට…
දවස් දහයක් තිස්සේ මට කිසිම දෙයක් කන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
එතකොට තමයි මම දැක්කේ
ගුල් බිත්තර කිහිපයක් මත වාඩි වී සිටි බව.
ඔයා ඒවා කෑවා.
නැත.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ
මම කවදාවත් ඔයාගේ පිටට පිහියෙන් අනින්නේ නැහැ.
මම බඩගින්නේ මැරෙන්න කැමතියි.
ඒ නිසා…
මම කවදාවත් ඔයාගේ වේදිකාව හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම යනවා කියලා!
මම මේ ප්‍රසංගය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම නොකළොත් ඒක ලොකු අවුලක් වෙයි.
වේදිකාවට නැග්ගාම
තවත් ලොකු අවුලක් වෙයි!
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න.
එළියේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව් සර්.
සිංදු කියන්න. මම ඒක පස්සේ බලාගන්නම්.
"ඒක බලාගන්න"?
ඒකවත් පුළුවන් වෙයිද?
ජාලයේ ශබ්ද ගැටළු.
කන ඇතුලේ මොනිටර ක්‍රියා විරහිත වීම.
නිදහසට කරුණු ගොඩක් තියෙනවා.
මම මාධ්‍ය නිවේදනයක් නිකුත් කරන්නම්--
එතකොට එයාලා වෙනස් දෙයක් ලියයි!
"ඉයුන් මෝ-රේ ඔප්පු කරනවා
ඇය සියෝ මොක්-හාගේ ආදේශකය කියලා."
"පාළු දිවයිනෙන් පැමිණි සැබෑ දීවා"
ව්‍යාජ දීවා පරදවයි, ඉයුන් මෝ-රේ"!
මම සියෝ මොක්-හාගේ මංගල දර්ශනයට රතු පලස එළනවා වගේ .
මිස් සියෝ මොක්-හා?
-ඔව්?
- නිෂ්පාදක කන්ග් අපිව එව්වා.
එයා කිව්වා
ඔයාගේ මේකප් එකටයි ඇඳුමටයි උදව් කරන්න කියලා.
යහපත්කම.
නැහැ, මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
නෑ, ඔයා හරි. ඒ එයාට.
ඇය වේදිකාවේ රඟපානු ඇත.
අද ඔබේ වේදිකාවයි,
මගේ නෙවෙයි.
කරුණාකරලා ඇයව ලස්සනට පේන්න දෙන්න.
හරි හරී.
යන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මම පිටපත ටිකක් කියවන්න යනවා.
කරුණාකරලා ඇයව ලස්සනට පේන්න දෙන්න.
-ඒත් රන්-ජූ.
-හරි.
රන්-ඔව්.
"සඳහා…
මේ මුළු කාලය පුරාම,
වෙන කෙනෙක්
මා වෙනුවෙන් ගායනා කර ඇත...
මෙම ප්‍රසංගයේදී."
මිස් චා, මට වතුර ටිකක් ඕන.
SEO MOK-HA එදිරිව EUN MO-RAE
අපිට අපේ නම් ආපහු ගන්න පුළුවන්.
අපි කි-හෝව හොයාගත්තා කියලා මොක්-හාට කියන්න.
ඇයි අපිට ඒක කරන්න බැරි?
අපි එහෙම කළොත්,
අපේ මුළු පවුලම විනාශ වෙයි.
මොක්-හා, ඔයා කොහෙද?
මට හැම දෙයක් ගැනම ආරංචි වුණා.
අද ඔයාට වේදිකාවට නගින්න වෙයි.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
වූ-හරි.
ඒ මමයි.
මොක්-හා.
ඔව්.
ඔයාට මට කියන්න මොනවද ඕන වුණේ?
හරි, මම ඔයාට කියන්න ඕන.
-ඔයාට පේනවා--
-මිස් සීඕ!
ඔයා මිස් සීඕව දැක්කද?
-මිස්. සේඕ!
-මොකක්ද?
-ඔව්?
හරි.
පෙරහුරුව ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
අපි පස්සේ කතා කරමු. හරිද?
අපි පෙරහුරුව ආරම්භ කිරීමට පෙර වේදිකාවේ චලනයන් හරහා යමු .
හරි හරී.
ඔයා දූපතේ හිටපු කාලෙට වඩා දැන් හාත්පසින්ම වෙනස් .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට පේන්නේ මමත් ඒ වගේමයි කියලා.
එන්න. ඔයා ඒ කාලේ හරිම භයානක විදිහටයි හිටියේ.
ඔයා හරිම අපිරිසිදුයි. ප්‍රාථමිකයෙක් වගේ...
අමු චමත්කාරයක් වගේ.
ඔයාට තිබුණේ හාත්පසින්ම වෙනස් ආයාචනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ දිනවලත් ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කර
පාළු දූපත් පිරිසිදු කරනවාද?
දූපත් භාරකරු?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉන්න.
ඇත්තටම නැහැ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා කවදාවත් විවේක ගන්නේ නැහැ.
"එයා"? ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
කන්ග් බෝ-ජොල්.
ඔහු ඒ සමාජය ආරම්භ කළේ විද්‍යාලයේ සිටියදීය.
මටත් එයාව මුණගැහුණේ එතනදි.
ඔහු හමුදාවේ සිටියදී හැර අන් කිසි විටෙකත් ස්වේච්ඡා සේවය මඟ හැරියේ නැත .
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
නැවතත් උදාව
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
හරි.
යහපත්කම!
මම සිහින දකිනවාද?
- වේදිකාව ලස්සනයි නේද?
-ඒක නම්.
හරි, එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉන්නම්,
සහ මිස් ඉයුන් එතනට එයි.
අතුරු කතාව අතරතුර,
ඔබ වේදිකාවේ පිටුපසට යනු ඇත.
LED දොර විවෘත වූ පසු...
මම ඔයාට කිව්වා.
මට සියෝ මොක්-හා ලෝකෙට පෙන්නන්න ඕන නෑ .
ඒකයි මම මේ මෝඩ සංදර්ශනයට එන්නේ.
නමුත් දැන්, මම ඇගේ සහායකයා වීමටයි යන්නේ!
ඇයි ඔයා එයා දිනයි කියලා හිතන්නේ?
ඔබට එතරම් විශ්වාසයක් නොමැතිද?
මෙම තරඟය
ඔබට අවස්ථාවක්.
විහිළු කරන්න එපා.
මොක්-හා ළඟ නැති වෙලාවට,
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ ඔයා එයාට වඩා පහත් කියලා.
දැන්, ඇය මෙහි සිටී.
ඉතින් ඇයට අභියෝග කරන්න.
ඒ වගේම ඇයට පහර දුන්නා.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබේ උගුර වියළි විය හැකියි,
ඒ නිසා වතුර ගොඩක් බොන්න.
කලින් වැසිකිළිය භාවිතා කරන්න.
මිස් ඉයුන්, අපි වේදිකාවේ චලනයන් හරහා යමු .
ඔයාට බයයිද බෙහෙත් පෙත්තක් ඕනද කියලා කියන්න .
මට එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-හරි. ඉන්න.
-හරි.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ලොකු නිවාඩුවක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා වගේ.
කුමක් ද?
මගේ ලොකු නිවාඩුව?
මම කියන්නේ, ඔයා එහෙම නොවුනා නම්,
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුරක් යන්නේ?
ඔයා රන්-ජූට බටර් ගාපු වෙලාව මට දැනගන්න තිබුනා.
ඩියෝඩියොක් ගම්මාන උත්සවයේදී.
ජීවිතය මට අවශ්‍ය ආකාරයට ක්‍රියාත්මක වූවා නම්,
එහෙනම් මම අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම දැනටමත් ගායකයෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඔබේ වචන අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔයාගේ ජීවිතේ හැමදාම සාර්ථක වෙලා වගේ.
ඔබට එය අවශ්‍ය ආකාරයට.
ඔයා මම හිතුවට වඩා අගෞරවනීයයි.
වටපිට බලන්න. වාතාවරණය දැනෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඒ මූණත් එක්ක වේදිකාවට නගින්නද හදන්නේ?
කුමක් ද?
මගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ . ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් වගේ පේනවා.
මම දකියි.
වේදිකාවේදී ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
කිසිදු කනස්සල්ලකින් හෝ කනස්සල්ලකින් තොරව,
අද දවසේ කාර්ය සාධනය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න කියලා මම කැමතියි .
ඔයා හිතන්නේ මම
වේදිකාවට නගින්න යනවා කියලා වෙන්න ඇති.
අනෙක් හැමෝම කියනවා
what-ifs කියන්නේ ස්ථිර දේවල් නෙවෙයි කියලා.
ජීවිතේ හැමදේටම පනහට පනහක අවස්ථාවක් තියෙනව නේද ?
එක්කෝ එය සිදු වේ, නැතහොත් සිදු නොවේ.
ඔයා හරි.
ඒක වෙනවා නැත්නම් වෙන්නේ නැහැ.
බෝ-ජොල්.
ඔයාට LED තිර බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මිස් සියෝ ලස්සනයි නේද?
දැන් එයා හොඳටම ඇඳගෙන ඉන්න නිසා,
එයා මගේ ජාතියේ කෙනෙක්.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
නැහැ. ඇයි?
ඇයි?
මගෙන් අයින් වෙන්න.
කරුණාකර තිරය වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද?
පසුබිම නියමයි වගේ.
නිෂ්පාදක කන්ග් එය තෝරා ගත්තේය.
ඔහු කිව්වා ඒක සාගරය වගේ වෙන්න ඕනේ කියලා.
සාගරය?
කොච්චර හොඳද.
හොඳයි වගේ නේද?
ලයිට් පසුව නිල් පැහැයට හැරෙනු ඇත.
හේයි.
මගේ ගායනය කොහොමද?
හොඳයි, එය අනපේක්ෂිත විය.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒ වගේ දෙයක්.
මගේ ඇස්වලට, ඔයා පෙනුනේ
ගොඩක් අඩුපාඩු වලට.
"අඩුකම"?
මට මොනවද අඩු වුණේ?
ඔබට පරිණතභාවය, පුරුදු සහ චින්තනය නොතිබුණි.
කුමක් ද?
ඔබටත් කරදර තිබුණේ නැහැ,
අඳුරු බව,
කනස්සල්ල,
නැත්නම් අඬන්න හේතු.
ඉතින් මම ඔයා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම...
-ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යාද?
-මොකක්ද?
ඔව්. ඒක තේරෙනවා.
මට පවා මා ගැනම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා ඔයාටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඔයා බලන්න,
මම අද මගේ අනාගතය දැක්කා.
ඒ වගේම මට පවා ඇය ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇය අතිශයින්ම විශ්මයජනක පෙනුමක්.
මේ මොහොතේ සිට,
මම ඒ අනාගතය කරා ඉදිරියට යනවා .
මට ඕන මිනිස්සුන්ට සාගරය වහාම දැනෙනවා දකින්න .
අපිට ඒක සිද්ධ කරන්න පුළුවන්ද?
නැවතත් උදාව ඉක්මනින් ආරම්භ වේ
වෙළඳ දැන්වීම්වලට තත්පර දහයක් ඉතිරිව ඇත.
ජිබ් කැමරාව සූදානම් කරන්න.
පහ, හතර,
තුන, දෙක, එක.
සත්කාරක, රැඳී සිටින්න.
හෙලෝ, මම කිම් ගි-හ්යොන්,
Heyday Again වැඩසටහනේ සත්කාරක.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
අද, යූන් රන්-ජූ මහත්මිය උත්සාහ කරනු ඇත
-ඇගේ හතරවන සමෘද්ධිමත් කාලය ගෙන ඒමට.
-කවුද දිනන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මට 80% ක් විශ්වාසයි ඉයුන් මෝ-රේ දිනයි කියලා.
-ඇයට විශාල රසික පිරිසක් ඉන්නවා.
-කරුණාකර ඔවුන්ට අත්පොළසන් දෙන්න.
මුලින්ම, අද ඇගේ සිව්වන සමෘද්ධිමත් දිනය සමරන පුද්ගලයාව හඳුන්වා දෙන්නම් .
කරුණාකර යූන් රන්-ජූව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ සතියේ,
අපට විශේෂ තරඟකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඒ කාලේ ඇයව හැඳින්වූයේ
"ඊළඟ යූන් රන්-ජූ" කියලා.
දැන් ඇය ඉහළම නිළිය ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
කරුණාකර ඉයුන් මෝ-රේව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, මම ඉයුන් මෝ-රේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම රන්-ජූ එක්ක රඟපාන්න එයි කියලා .
ඔබ මගේ උපදේශකයා සහ ආදර්ශයයි.
ඇත්තටම? මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මට ගෞරවයක්.
හරි. මටත් ඒක ගෞරවයක්.
ඔබ දෙදෙනා අතර ලස්සන මිත්‍රත්වයක් තියෙනවා,
නමුත් ජයග්‍රාහකයා එක් අයෙකු පමණයි.
දැන්, අපි පටන් ගන්න කලින් ඔබ එක් එක්කෙනාට වචන කිහිපයක් කියන්න පුළුවන්ද ?
අපි මිස් ඉයුන් එක්ක පටන් ගනිමු.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අද මගේ උගුර හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ.
නමුත් මම තවමත් මෙහි පැමිණියේ,
මට රන්-ජූ සමඟ රඟපාන්න අවශ්‍ය වූ නිසාය.
හොඳම දේ නොවුනත්,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාලා මට ඡන්දය දෙයි කියලා.
හරි. දැන්, මිස් යූන්ගෙ වාරේ.
ඊට කලින්, මට
නරඹන්නන්ගෙන් සමාව අයැදීමට යමක් තියෙනවා
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඇය පිටපත කියවන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කියන්නේ
මම කවදාවත් ඔයාගේ පිටට පිහියෙන් අනින්නේ නැහැ.
මම බඩගින්නේ මැරෙන්න කැමතියි.
ඊට පෙර,
මට යමක් තියෙනවා.
නරඹන්නන්ගෙන් සමාව අයැදීමට.
සමාවෙන්න? මොකටද, මම අහන්නද?
ඇය මාව ගොඩක් කලබල කරනවා.
තුන්වන කැමරාව.
කරුණාකර මිස් යූන්ගේ සමීප දසුනක් ලබා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ මුළු කාලයටම…
වෙන කෙනෙක් මට ගායනා කළා.
මෙම වැඩසටහනේදී.
ඔයා කියන්නේ ඔයා තොල් සින්ක් කළා කියලද?
ඒක හරි.
මට කණගාටුයි.
මම යමක් කළා...
ගායකයෙක් විදිහට කවදාවත් එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මට නිදහසට කරුණක් නැහැ.
නමුත් මට අවශ්‍ය වූ හඬක් තිබේ
ඔබ සැමට ඇසීමට.
ඒ හඬේ හිමිකරු
අහම්බෙන් අතරමං වුණා
අවුරුදු 15 කට පෙර පාළු දූපතක.
ඒක හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා ඒ පුවත පළ කළේ නැද්ද?
මම කළා.
ඒක මිස් සියෝ ගැන.
එයාව ඒ දූපතෙන් බේරගත්තා.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඇය මෑතකදී බේරා ගන්නා ලදී.
අවුරුදු 15කට පස්සේ ඒ දූපතෙන්.
ඇගේ කටහඬ එලෙසම පැවතුනි.
කෙසේ වෙතත්,
ඇගේ කටහඬ ඇසෙන ආකාරයක් මට සිතාගත නොහැකි විය .
දෙවියනේ. ඇය මොක්-හා ගැන කතා කරනවා.
ඒ නිසා තමයි මම මේ ප්‍රසංගයට සම්බන්ධ වෙන්න තීරණය කළේ.
මට තොල් සමමුහුර්ත කිරීමට සිදු වුවද,
මට ඇගේ හඬ හැමෝම එක්ක බෙදා ගන්න ඕන වුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මෙම තරඟයේදී, මම විශ්වාස කරන්නේ
ඇත්තේ එක් ජයග්‍රාහකයෙකු පමණි.
ඒ මමවත් මෝ-රේවත් නෙවෙයි.
ඔබට ඇයව හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
ගායකයාට ඡන්දය දෙන්න එපා.
කරුණාකර හොඳම හඬ සඳහා ඡන්දය දෙන්න.
කමක් නැහැ.
මොකක්ද? ඒක පිටපතේ කොටසක් නෙවෙයි.
ඇය හරිම කපටියි.
ඇය මෝ-රේට බැණ වැදී
ඇයට ඡන්දය දෙන ලෙස සියලු දෙනා දිරිමත් කළාය.
මේ අනුපාතයට අනුව,
සියෝ මොක්-හාට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
මේ සතියේ නැවතත් හෙඩේ
යූන් රන්-ජූ සහ ඉයුන් මෝ-රේ අතර තරඟයක් නොවේ .
ඒ
පාළු දූපතකින් එන අද්භූත හඬයි.
ඉයුන් මෝ-රේට එරෙහිව සටන් කරන්නේ කවුද?
නීති එසේමයි.
වම් පැත්තේ හඬ අංක එකයි.
දකුණු පස ඇති හඬ අංක දෙකයි.
පෙළ #2142
ගායකයාට නොව හඬට ඡන්දය දෙන්න.
වැඩිම ඡන්ද ලබා ගන්නා හඬ
වේදිකාවේ පෙනී සිටිනු ඇත.
හරි, අපි
එයාලා ගායනා කරන ගීතය අහමු.
"ඇස් අරින්න."
තරු දෙස බලන්න.
ඒවා දීප්තිමත් ලෙස බබළයි
මට දැනෙන හැටි පෙන්වන්න.
ඔබට එය දැනෙනවාද?
මගේ හදවත
සැමවිටම ඔබ ගැන සිතමින්
මම තවමත් ඔයාට ආදරෙයි
මම හිතන්නේ මම දැන් දන්නවා
ඔබ සහ මම මුණගැසුණු හේතුව
මෝ-රේට දේවල් හොඳ අතට හැරෙනවා.
මොක්-හාගේ මුළු එකතුවෙනුත් භාගයක් ඇයට තියෙනවා.
ඇය තාම පටන් අරන්වත් නැහැ.
ඒක මදි.
ඒ ඡන්ද ඇගේ රසිකයන්ගෙන් නම්,
ඊට පස්සේ ඇයට ඉතුරු ටික ඇගේ ගායනයෙන් දිනාගන්න වෙනවා .
මෙන්න මම හිටගෙන ඉන්නවා
ඇස් අරින්න.
ඔබ සමඟ සිටීමට මෙන්න
අඳුර ටිකෙන් ටික ළං වෙනවා
මට ආලෝකය නැති වුණත්
ඇය කලබල වෙලා ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ශෛලිය සමඟ ගායනා කිරීම කුසලතාවන්ට සමාන නොවේ.
මගේ ආලෝකය වන්න.
මම තවමත් ඔයාට ආදරෙයි
මම හිතන්නේ මම දැන් දන්නවා
හේතුව…
ගායනය සහ වාද්‍ය වෘන්දය, පොරොත්තු.
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම තත්පර තුනකින් අවසන් වේ.
ඒකට කමක් නැහැ
මම ඉරණම ජය ගන්නෙමි
මම ඔබ වෙත දුවන්නම්
හරි. ඡන්දය අවසන් වෙලා.
මේ සතියේ කථාංගය
නව වාර්තා දෙකක් පිහිටුවා තිබෙනවා.
පළමුව, අපට
මෙතෙක් ලැබුණු වැඩිම ඡන්ද සංඛ්‍යාව.
දෙවනුව, ජයග්‍රාහකයා
මෙතෙක් ලබා ගත් පටුම පරතරයෙන් ජයග්‍රහණය කළේය.
මට සියෝ මොක්-හාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
ඔව් සර්.
ඔබ ඡන්දය දුන්නේ කුමන හඬටද?
පහන්.
කැමරා දෙක. වේදිකාවේ සම්පූර්ණ ඡායාරූපය.
ප්‍රතිඵල මොනවාද?
LED තිර සකස් කරන්න.
දැන්, අපි ප්‍රතිඵල හෙළි කරන්නෙමු
ජයග්‍රාහකයා වේදිකාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කි-හෝ!
මෙය ඔබට කවදා හෝ සිදුවී තිබේද?
ඔබේ හදවත පුපුරා යාමට ආසන්න වන විට
යමක් ගැන සිතීමෙන් පමණක්ද?
නැත.
අද වෙනකම් නෑ.
හරි, මම දැන් පටන් ගන්නම්.
කමක් නැහැ.
සුදානම් වන්න.
කටයුතු.
මෙන්න මම හිටගෙන ඉන්නවා
ඇස් අරින්න.
ඔබ සමඟ සිටීමට මෙන්න
අපි නිමක් නැති ප්‍රහේලිකාවක අතරමං වුණා
නමුත් දැන් මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ද
මම ඔබේ තරු එළිය වන්නෙමි.
මම සදහටම ඔබේ ආලෝකය වන්නෙමි.
මා දෙස බලන්න
මම ඔබේ දෑත් අතහරින්නේ නැහැ.
තරු එළිය වගේ
මම සදහටම ඔබ ළඟ ඉන්නවා
මෙන්න මම හිටගෙන ඉන්නවා
ඇස් අරින්න.
ඔබ සමඟ සිටීමට මෙන්න
පාළු දූපතෙන් ආපු දීවා!
කරුණාකර සියෝ මොක්-හාව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-සීඕ මොක්-හා!
ඔයා නියමයි.
ඒක කොච්චර හොඳද කියනවා නම් මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනෙත් ​​නෑ.
රන්-ඔව්.
දැන්,
මට අන්තිමට සාමයෙන් මැරෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මට තවමත් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම නිවැරදියි කියලා මම ලෝකයට ඔප්පු කරන්නම්.
මේ ආරම්භය පමණයි.
ධෛර්යවත් වන්න.
අත්හැරීමෙන් මාව පාවා දෙන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ, රන්-ජූ.
යහපත්කම.
සියෝ මොක්-හා, "ඉවත දැමූ දිවා"
දැන් අන්තර්ජාලය පුරා ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී .
වූ-හරි.
ඔබට පසු විපරමක් කිරීමට සිදුවන බව පෙනේ.
වූ-හැක්!
අපි සෑම විටම හොඳම දේ ගෙන එන්නෙමු.
ඔබේ ප්‍රසංගය සඳහා Seo Mok-ha වෙන්කරවා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මට විශ්වාස නැහැ.
RJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකට කතා කරන්න බලන්න.
ඇය යූන් රන්-ජූගේ කළමනාකරු ලෙස සේවය කරනවා.
හරි, බායි.
උන් මගේ ෆෝන් එක පුපුරවනවා.
දුප්පත් යූන් රන්-ජූ.
මම හිතුවේ එයා අන්තිමට
ආපහු ආවා කියලා. හරිද?
හේයි, මට ඉයුන් මෝ-රේ ගැන දුකයි.
ඇයව සජීවී රංගනයේ රැජින ලෙස හඳුන්වනු ලැබුවා .
දැන් ඇයව ගොඩක් සමච්චලයට ලක් වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇගේ දැඩි සේවකයෝ
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරනු ඇත.
ඉයුන් මෝ-රේ රැජිනක් නොවේ.
හරි.
රැජිනක් ටිකක් වැඩියි.
සමහරවිට කුමාරිකාවක්ද?
ඇය ඉයුන් මෝ-රේ, කුමාරිකාවක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔවුන් ඇගේ රසිකයන්, සේවකයින් නොවේ.
එයාලා එච්චර දැඩි මතධාරීන් නෙවෙයි.
එයාලා කැමති අයට විතරයි මුල් බැසගෙන ඉන්නේ.
හරි.
ඔයා කියන දේ බලන්න, එහෙම නේද?
යන්න.
අපි ඊළඟ වතාවේ ඔබට කතා කරන්නම්.
හේයි, ඔයා. දෙයියනේ.
ජීස්. ඔයා...
එයාලා මොනවද කියන්නේ කියලා අහන්න ඔයා මෙතනට දුවගෙන එන්න ඇති .
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ හොඳම අයගෙන් විතරයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම මෙතන ඉන්නවා කියලා
, ඒ දේවල් කිව්වා නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම වෙන දෙයක් කියන්න තිබුණා.
කුමක් වගේ ද?
"මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා බොරුකාරියක්
සහ මොක්-හා වෙනුවට ආදේශකයක්."
ඒ වගේ දෙයක්ද?
හොඳට කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ හොඳින් කටයුතු නොකළොත් දුක් විඳින්නේ ඔබේ රසිකයෝයි .
ඔයා ඒවා ඇහුවා නේද?
ඔවුන් ඔබේ රසිකයින්ට "කෲර සේවකයන්" කියලා කිව්වා.
ඔබේ රසිකයන් බොහෝ විට එසේ හැඳින්විණි.
ඔයා මීට වඩා හොඳ කෙනෙක් වගේ.
මම නෙවෙයි.
ඒ නිසා මම අත්දැකීමෙන් කතා කරනවා.
පරිස්සම් වෙන්න, නැත්නම් ඔයාත් මං වගේ වෙයි.
ඒක හරිම දරුණුයි.
ඒක උපදෙසක්.
මම ඔයාගේ ආදර්ශය කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔයාටත් මම වගේ වෙන්න ඕන නැත්නම් තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා දොර අරින්න පුළුවන්ද?
අද කථාංගයේ වීඩියෝව උඩුගත කිරීමට පෙර ඔවුන් එය සංස්කරණය කරනු ඇත .
අපි මාධ්‍ය නිවේදනයක් නිකුත් කළා.
ඒ කිව්වේ ඔයාට උගුරේ අමාරුවක් තියෙනවා කියලා.
-ඉයුන් මෝ-රේ!
​​-ඉයුන් මෝ-රේ!
විනාඩියක් ඉන්න.
ෂුවර්.
ඔහොම ඉන්න, මෝ-රේ!
-ඉයුන් මෝ-රේ!
​​-ඉයුන් මෝ-රේ!
ඔබව කලකිරීමට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
-ඉයුන් මෝ-රේ!
​​-ඉයුන් මෝ-රේ!
මම ඊළඟ වතාවේ මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
මම කලකිරෙන්නේ නැහැ.
මෝ-රේ, කරුණාකර නිරෝගීව සිටින්න.
-ඉයුන් මෝ-රේ!
​​-ඉයුන් මෝ-රේ!
අද හොඳ වැඩක්!
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හොඳින් කළා.
- ස්තූතියි.
ඔයා අද නියමයි.
-ඔයා තමයි හොඳම.
-ඔයා ඇත්තටම හිටියා.
මැඩම්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
නිෂ්පාදක කන්ග් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා පාලක මැදිරියේ ඇති.
මම දකියි.
නියම වැඩක්.
මම ලබන සතියේ කවදා හරි අවන්හලක් වෙන්කරවා ගන්නම්.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
-හොඳ වැඩේ, හැමෝටම.
-හොඳ වැඩේ.
- ඉතුරු කියු කාඩ් තියෙනවද?
-කියු කාඩ්?
කුමක් සඳහා ද?
මට මිස් සියෝගෙන් අත්සනක් ඉල්ලන්න ඕන.
මිනිස්සු දැන් ඇයට ආදරෙයි.
ඇගේ පළමු ප්‍රසංගයෙන්ම අත්සන් කළ ඉඟි කාඩ්පතක් ?
මට මේකෙන් ගෙයක් ගන්න පුළුවන් වෙයි .
ඒක සල්ලි වලට වටිනවද?
ඔයා මයිකල් ජෝර්ඩන්ව දන්නවා නේද?
ඔහුගේ පළමු අත්සන් සහිත කාඩ්පත
වොන් බිලියන 3.2 කට වෙන්දේසි විය.
ඒ වෙනුවට, ඔබ එසේ නොකරන්නේ ඇයි?
නිවසක් සඳහා ඉතිරිකිරීමේ ගිණුමක් විවෘත කරන්න?
මොක්-හාට මයිකල් ජෝර්ඩන්ට ඉටිපන්දමක් අල්ලන්න බෑ .
මටත් කාඩ් එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
මෙතන.
නැවතත් උදාව
ඇයි ඔයා මොක්-හා වේදිකාවට දැම්මේ?
හේතුව සරලයි.
ඒක සජීවී වැඩසටහනක්,
ඒ නිසා අපි සජීවී වැඩසටහනක් ඉදිරිපත් කළා.
ජයග්‍රාහකයා වේදිකාවට ගෙන එන ලදී.
ඉතින් ඔබට කිසිම සැලැස්මක් නැහැ.
කළ යුතු දේ මම කළා.
-මම දැන් විහිළු කරන්නේ නැහැ.
-වු-හක්.
මම කවදාවත් මෙතරම් බැරෑරුම් වෙලා නැහැ.
ඔයා කිව්වා වගේම අපේ පවුල
මෙම අනුපාතයට විනාශ වනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔහු මොක්-හා සහ අපව සොයා ගන්නා තුරු එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි .
-අපි සැලැස්මක් හදන්න ඕනේ--
-ඒ වගේම ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
බොරු කියනවා, ඇය
ගායිකාවක් වෙන එක නවත්තනවා,
බොරු නම් වලින් හැමදාම ජීවත් වෙනවද?
ඒකද ඔයාගේ සැලැස්ම?
ඔව්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කරපු දේ මම කරන්නම්.
මට අතීතය මකා දැමිය හැකිය.
පලස යට.
ඒ ඔයා දැන් තමයි ඒක දැනගත්තේ.
නමුත් මට…
මම අවුරුදු 15ක් තිස්සේ මේ විදියට ජීවත් වෙනවා.
ඔයා හොඳින් හිටියා.
ඔයා කිව්වා මට බොරු කියන ගමන් අතීතය අමතක කරන්න පුළුවන් කියලා .
අපිට ඒක අමාරු වුණා.
අපි එකම කාමරේ බෙදාගෙන ඉන්නකොට,
ඔයා නිතරම ඇහුවා, මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මිනිසුන් රවටා ගැනීම...
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
මට ඒක එපා වෙලා.
ඒකයි මම කිව්වේ
පුද්ගලික දේවල් බෙදා ගන්න එපා කියලා.
එය
සියලු වර්ගවල උන්මත්තකයන් ආකර්ෂණය කර ගනු ඇත.
උපදේශකයා
හායි, රන්-ජූ.
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉන්නවා. ඔයා කොහෙද?
මම…
රන්-ඔව්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට මුලින්ම ගෙදර යා හැකිද?
මම…
මොක්-හා.
මම මගේ දුරකථනය ආරෝපණය කළ යුතුව තිබුණා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ දුරකථනය…
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔබට දුරකථනයක් අවශ්‍යද?
ඔයාට මිස් සේඕට කතා කරන්න ඕනද?
එය අමතක කරන්න.
මට
ඔයාගෙන් උදව් ගන්න හිත හදාගන්න බෑ.
ඔයා කවද්ද එයාගේ නම්බර් එක ගත්තේ?
අද.
මොකක්ද? එයාද ඔයාගේ ඊළඟ ඉලක්කය?
අනිවාර්යයෙන්ම ඉලක්කයක් නොවේ.
මම ඇයගෙන් අහන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
එයාගෙන් අහන්නද? මොකක් ගැනද?
ඔබේ ආයතනයට බැඳෙන්නද?
මම ඒක සලකා බලනවා.
මොක්-හා එච්චර ලස්සනට පෙනුනේ නැද්ද?
ඇය ඇස් අන්ධ කරවන සුළු විය.
ඇය.
ඇය වෙනස් කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
සමහර විට
අපි අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
එදා බෝ-ජොල් වලට.
"එතකොට"?
හරි.
එදා.
දැන් වහල කාමරේ කවුද ඉන්නේ?
යූන් රන්-ජූ සහ මොක්-හා.
වූ-හක් ඔවුන් ගෙනාවා.
කුමක් ද?
මොක්-හා? ඒ මොක්-හා?
ඔයා හොයපු කෙල්ලද?
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරගන්න. වූ-හක් ඇහැරෙන්න පුළුවන්.
බලන්න.
ඔයාට ඕන නම් අපිට එයාව ඇතුලට ගන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය ඔබව හඳුනා ගත්තොත්?
ඇයට මාව කිසිසේත් හඳුනාගත නොහැකි විය.
මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා ඇති.
ඒක සහනයක්.
කරදර වෙන්න එපා.
එයාට කවදාවත් මාව අඳුනගන්න බැරි වෙන විදිහට මම හදන්නම්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
එයාට ආපහු නැගිටින්න පුළුවන් වෙනකම් අපි එයාව ඇතුලට ගමු .
කරුණාකර?
වෙන්නේ කුමක් ද?
වූ-හක් ඇයව ඇතුලට ගන්න හැදුවම ඔයා සැලුනේ නෑ .
එහෙනම් ඒක ඔව්ද?
ඇයට පින්සිදු වන්නට මට ඔබේ වටිනා සිනහව දැකගත හැකි විය .
ඉතින් මට ඔව් කියනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඇයට පවුලේ කෙනෙක් වගේ සලකන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි අම්මේ.
බෝ-ජොල්
එදා හරිම ලස්සනට හිනා වුණා.
බොරු කිව්වට මේක තමයි අපිට ලැබෙන දඬුවම.
ළමයි සතුටින් ඉන්න
තරමට අපි කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
යූන් රන්-ජූගේ හරිත කාමරය නැවතත් උදාවෙයි
ඩ්‍රෝන්ගේ සහෝදරයා
ජුන්ග් මහතා.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවා ද
කි-හෝ කොහෙද ඉන්නේ, හරිද?
ජුන්ග් මහතා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා එයා වගේ පෙනී ඉන්නකොට මම එයිද?
මට අත දිගු කළාද?
ඒක හොඳ කරුණක්.
මට එදා ඇත්තටම ගොඩක් රිදුනා.
ඔයාව දැක්කම මට සතුටුයි,
නමුත් ඔබ පලා ගියා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා හරිම කෝපයෙන් මගේ පස්සෙන් පන්නගෙන ආවා,
ඉතින් මට වැරදි අදහසක් ආවා.
මම හිතන්නේ මට නියම වෙලා තියෙන්නේ
මිනිස්සු හැමවෙලේම මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එක.
මගේ පුතුන්, මගේ බිරිඳ ඇතුළුව,
එතකොට ඔයා.
එහෙනම්, සමහරවිට එහෙම වෙන්න හේතුවක් තියෙන්න පුළුවන් .
චුන්සම් දූපතේ ගම්වැසියන්
කි-හෝ මගේ එකම පුතා කියලා හිතන්න.
නමුත් මම "පුත්තු" කිව්වම,
ඔබ පුදුම වුණේ නැහැ.
ඔයාට චේ-හෝවත් මුණගැහුනද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා "පුතාලා" කිව්වද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ස්තූතියි.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න කි-හෝ ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා.
දැන්, මට එයාව හොයාගන්න විතරයි ඕනේ.
කුමක් ද…
ජුන්ග් මහතා.
ඔයා දන්නවද මම පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා, හරිද?
මට ඔයාව හොඳට පේනවා.
ඔයා දැන් බොරු කියනවා.
කි-හෝ අසල සැඟවී සිටී.
ඔයා දැන් කියපු හැම දෙයක්ම වැරදියි.
යහපත්කම.
ජීස්, මම පරක්කු වෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඔබේ ආරම්භයේදී...
එන්න.
එය කුමක් ද?
මොක්-හා ගෙදරද?
නෑ, තාම නෑ. ඇයි?
අපිට ඇය ළඟට යන්න බැහැ.
නවත් වන්න.
MENTEE
ගෙන් ලැබුණු මග හැරුණු ඇමතුම්
මේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, රන්-ජූ.
මම මේක ඔයාට මූණටම කියන්න ඕනේ.
කරුණාකර මට කෙටි පණිවිඩ යැවීම ගැන සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ ගමනාන්තය කියන්න.
හොඳයි…
අඩුම මගීන් සිටින දුම්රිය කුමක්ද?
සහ දුරම ගමන් කිරීමද?
අද වේදිකාවේ රඟපාලා බැලුවට පස්සේ මට අන්තිමට තේරුණා .
වේදිකාවේ රඟපාන එක
මගේ සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඒක නිකම්ම අශ්ව චෙස්නට් එකක් විතරයි.
ඒක සාමාන්‍ය චෙස්නට් ගෙඩියක් වගේ ලස්සනට පෙනුන නිසා මම ඒක කටගැස්මකට දැම්මා .
නමුත් අන්තිමේදී මට ඒක තේරුණා
බයිට් එකක් ගත්තට පස්සේ.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඇය ඇගේ සිහිනය අත්හරිනවාද?
ඒක හරිම තිත්තයි.
මම ඒක ගිල දැම්මොත් මැරෙයි කියලා මට හිතුනා.
ඉන්න.
ඇයට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැන් ආයෙත් අර්තාපල් හාරන්න යනවා.
මට ගැළපෙන ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මට
මොහොතකට එතරම් දුර සිහිනයක් දැකිය හැකි යැයි
ඔබට ස්තුතියි.
මම
මේ මතකයන් සදහටම අගය කර ඔබ වෙනුවෙන් මුල් බැස ගන්නෙමි.
මේ ස්ථානය පාළු දූපතකට සමානයි .
එයාට මාව මෙහෙදි හොයාගන්න බැරි වෙයි නේද?
පාළු දූපතකට සාපේක්ෂව,
මෙය
පාරාදීසයක් ලෙස සැලකීමට තරම් හොඳය.
ඒක හරි.
නගර ජීවිතය මට ගැළපුණේ නැහැ.
මොක්-හා!
සේඕ මොක්-හා!
හේයි.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
මොක්-හා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඩැම්චියන් අවන්හල
ආයුබෝවන්.
බ්‍රවුස් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි එක කෑමක් විතරයි පිළිගන්වන්නේ.
වියළි රාබු කොළ ගුක්බාප්.
ඒක වොන් 3,000ක්.
මම දකියි.
අනේ මන්දා, මේක හරිම රසයි වගේ.
හොඳයි, ඒක හොඳයි, කුළුබඩු සහිතයි.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
හරි, ඔයා කතා කරන්නේ
වෙනස් උපභාෂාවක්.
නවත් වන්න.
ඔබ අහම්බෙන් ගායකයෙක්ද?
ඔබ.
මම ඊයේ ඔයාව ටීවී එකෙන් දැක්කා.
ඔයා දූපතක අතරමං වෙලා හිටියා.
ඒ ඔයා නේද?
ඔව්.
නමුත් එය කල් වැඩියි.
මාව ගායකයෙක් කියලා හඳුන්වන්න.
යහපත්කම.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මෙතන.
මෙන්න, මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න.
මැඩම්.
මට ගායකයෙක් වෙන්න බෑ.
මටත් සමරු සටහන් දෙන්න බෑ.
විහිළු කරන්න එපා.
කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. හරිද?
මෙතන.
යන්න.
දේවල් තිබුණා.
මම ජීවිතේට කරන්න ඕන නැති දෙයක්.
පෙනෙන විදිහට, තිබුණා.
දෙවියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
නිසා…
මම බොරු කිව්වා.
මම සීගල්ගේ බිත්තර කෑවා.
නමුත් මම බොරු කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
මම ඒක යාළුවෙකුට නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම ඒක පාවා දෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් මම තවමත් ඒවා කෑවා.
මම බඩගින්නේ මැරෙන්න හිටියේ.
නමුත් මුහුදු ලිහිණියාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
නිදහසට කරුණක් දීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ මගේ එකම යාළුවා.
නමුත් අපි සතුරන් වුණා.
මට හරිම භයානකයි.
ඒකයි මම අඬන්නේ.
මෙතන.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මට කණගාටුයි.
අඬන්න එපා.
මට ඔයාගෙ අත්සන ඕන නෑ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා එක ගුක්බාප් එකක් දෙන්න.
හිතලා බලන්න,
ඊයේ හවස ඉඳන් අපි කෑවේ නෑ.
ඇයි ඔයා මුකුත් කෑවේ නැද්ද?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාව අන්තර්ජාලයෙන් හෙව්වා.
සෙව්වාද?
බෝ-ජොල්, ඔවුන්
පැයකට පෙර කැෆේ එකකදී මොක්-හාව දුටුවා.
අද මංගල දර්ශනය පැවැත්වූ කීර්තිමත් පුද්ගලයා
එහෙනම්, සමහරවිට එහෙම වෙන්න හේතුවක් තියෙන්න පුළුවන් .
ඔයා හරි. ඒ කෙල්ල තමයි.
-හරිද?
-ඔව්.
හැම්චැං දුම්රිය ස්ථානය
ඔයා දැන් ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් නිසා මට ඔයාව තත්‍ය කාලීනව ලුහුබඳින්න පුළුවන් .
ඔයා එයාගේ පෙම්වතාද?
දෙවියනේ! ඔයා මොනවද කියන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි හිටපු පන්තියේ මිතුරන්.
මැද පාසල් පන්තියේ මිතුරන්.
නිෂ්පාදක කන්ග්, ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
අපි ගෙදර යමු.
මොන ගෙදරද?
මම කවදාවත් ඔයාගේ ගෙදර මගේ ගෙදර කියලා සැලකුවේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ සිහිනය අත්හරිනවාද?
වේදිකාවට නැග්ගාම රඟපාන එක
මට හොඳටම ඇති.
මට තවත් ඉල්ලන්න දෙයක් නැහැ.
මේ මම. කි-හෝ.
නැත.
ඔයා නිෂ්පාදක කන්ග් බෝ-ජොල්.
මම චුන්සම් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ ජුන්ග් කි-හෝ.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාව හොයනකොට ඔයා පෙන්නුවේ නෑ .
දැන් ඇයි ඔයා ඇවිත්
මාව අවුල් කරන්නේ?
මොක්-හා.
මට නම්, ඔයා කන්ග් බෝ-ජොල්.
ඔබ සදහටම එලෙසම සිටිය යුතුයි!
කන්ග් බෝ-ජොල් වීම ඔබටත් හොඳයි!
විය.
නමුත් එක දවසක් තිබුණා...
මම ඒ ගැන පසුතැවුණු විට.
මම ඔයාව දූපතේදී හොයාගත්ත දවස...
මට ආයෙත් ජුන්ග් කි-හෝ වෙන්න හිතුනා.
වෙන කාටවත් කලින් මට ඔයාව හොයාගන්න ඕන වුණා .
ඔයා ජීවතුන් අතර.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ජීවත් වෙයි කියලා.
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා...
ජීවතුන් අතර සිටීම සඳහා.
කැස්ටාවේ ඩිවා
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
පසුගිය සිදුවීම් මාලාව මට කිව්වේ
ඔයාලා දෙන්නා ඉස්සර එකිනෙකාට ආදරෙයි.
ඔයාට තාමත් ඒ හැඟීම් තියෙනවද?
මට කණගාටුයි.
දක්ෂතාවක් නැති කෙල්ලෙක්ව බලාගන්න එක මට එපා වෙලා .
ජනාධිපති ලීට මාව බලන්න ඕන වුණා.
කලාකරුවෙකු ලෙස, කළමනාකරුවෙකු ලෙස නොවේ.
අපිට උදව් කරන්න ඕන නම් ප්‍රසිද්ධ වෙන්න.
මම යූන් රන්-ජූ.
ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට,
මම ආයෙත් මගේ පවුලේ අයව බලන්න යනවා.
පියා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සූ-ජි කිම් විසිනි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥